---
layout: post
title:  XXY
date:   2020-02-15 13:32:20 +0300
description: Por que o jeito de alguém te incomoda? # Add post description (optional)
img: xxy.jpg # Add image post (optional)
tags: [Poemas]
author:
---
<strong>XXY</strong> 

<p>São poucos que te conhecem,<br>
Mas muitos se acham aptos a te julgar.<br>
Sustentando uma imagem perfeita<br>
Do <strong>preconceito</strong> que querem <strong>mascarar</strong>.<br>
  <i>"Você não tem motivos para se sentir assim"</i><br>
  <i>"Não seja mulherzinha, pare de chorar"</i></p>

<p>Emoções invalidadas,<br>
Uma criança cheia de traumas.<br>
Numa infância debilitante,<br>
Caí num limbo de identidade<br>
Onde tudo que consegui desenvolver<br>
  Foi um <strong>Transtorno de Personalidade</strong>. <i>(Borderline)</i><br>
  Eu falava a <strong>verdade</strong>, mas ninguém nunca deu atenção.<br>
Paranoia e regressão de idade,<br>
Explosão de raiva e alucinação,<br>
Sentimento de ameaça constante...<br>
<i>"A lá, o bebê chorão".<br>
"Vamo lá bater naquele fracote,<br>
  Não vai ter problema"</i><br>
Depois ele cresce e entra com um rifle<br>
Atirando numa sala de cinema.</p>

<p>Eu sinto <strong>DOR</strong>, todo dia e todo instante...<br>
  Nem <strong>Oxicodona</strong> é capaz de amenizar essa dor agonizante.<br>
Despreparo, insensibilidade e preconceito,<br>
Ao invés de levar conforto, levam desespero.<br>
  Todos colocam seus <strong>interesses</strong> à frente, mas<br>
Os médicos com a condição não sabem lidar.<br>
  Então virei uma <strong>cobaia de testes</strong><br>
  Com <strong>órgãos atrofiados</strong> e medicação ineficaz.</p>

<p>Dr., vem cá, vamos conversar...<br>
  Eu e o senhor sabemos que <strong>não há cura</strong>,<br>
  Mas o senhor insiste em me <strong>dopar</strong>.<br>
  Testando vários e <strong>vários medicamentos não recomendados</strong><br>
  Pois o senhor da minha doença <strong>nunca teve interesse em tratar</strong>.<br>
  Dizendo que eu iria desenvolver <strong>câncer</strong><br>
Mais cedo ou mais tarde,<br>
Mas já adiantou uma cirurgia,<br>
  Para quando eu piorar, eu já lhe contatar no <strong>particular</strong>.<br>
Aliás nem sei se o senhor estudou medicina,<br>
  Pois para me receitar só <strong>Dipirona</strong><br>
  O senhor <strong>NEM QUIS SABER SE EU ERA MENINO OU MENINA</strong>.<br>
Sempre zombando do que eu estava a sentir<br>
Mas no final estava a garantir o mesmo esquema:<br>
  <i><strong>"Toma Nebido que vai resolver todos os teus problemas"</strong></i><br>
  Mas eu tenho <strong>KLINEFELTER</strong> e não <strong>HIPOGONADISMO</strong>...<br>
O senhor deveria é tratar o seu cinismo.<br>
  A gente sabe que <strong>a injeção não tem a mesma aplicabilidade<br>
  E só querem te empurrar hormônio abaixo</strong><br>
Sem querer saber sobre sua sexualidade.<br>
<strong>Existem grupos de variações genéticas, hormonais e biológicas.<br>
  São cerca de 40 variações dentro desse espectro.</strong><br>
Por que o senhor não usa a sua lógica?<br>
  Pois <strong>hermafrodita</strong> já não é mais o termo correto.<br>
Alguns nascem homens, outros nascem mulheres e<br>
  Outros que <strong>preferem ser quem eles são.</strong><br>
Se o senhor não tem o mínimo de respeito e educação,<br>
O que o senhor faz nessa profissão?<br>
Ao invés de ser prepotente,<br>
Por que o senhor não abriu a sua mente?<br>
Pagando de inteligente,<br>
Mas não deixando o outro se expressar.<br>
Era só o meu dinheiro que você queria?<br>
Pois eu podia muito bem mandar o CFM te cassar.</p>

<p>Na faculdade ninguém me entendia,<br>
  Sabia se eu era <strong>esquizofrênico</strong> ou se <strong>só queria chamar a atenção.</strong><br>
Uma alma fragmentada pelo abuso da família<br>
Implorava pelo apoio e compreensão.<br>
  Taxado de <strong>alcoólatra e sociopata,</strong><br>
Mas não viam o outro lado da moeda.<br>
Enquanto eu estava lutando para recomeçar minha vida,<br>
Outros estavam esperando pela minha queda.<br>
<i>“Divulga para todo mundo sobre teus problemas<br>
  E quer que as conversas aqui dentro sejam sigilosas?”</i><br>
No desespero, sem amparo,<br>
Como eu ia acalmar essa mente nebulosa?<br>
<i>“Pelo jeito tu vai levar 10 anos para se formar...”<br>
“Além de que, tu nunca trouxe um diagnóstico pra cá”<br>
“Teus colegas não são tua família, eles nunca irão te ajudar”<br>
“Pois no teu joguinho, eles cansaram de estar”<br>
“Tu sempre mostra que mal está”<br>
“Pois sempre algo de secundário tu quer ganhar”<br>
“Eu quero uma comprovação de que bem você não está”<br>
“Se tu MERECE ajuda ou não, aí a gente pode avaliar”<br>
  “Mas se eu falei alguma inverdade, então pode me processar”</i><br>
  Muito obrigado pelas belas palavras, <strong>COORDENAÇÃO</strong>...<br>
  <strong>Dependência Química</strong> foi o último mal que veio pra me atacar.<br>
<strong>Na Jornada e na festa de agosto de 2016,<br>
  Realmente, com vocês eu gostava de estar.</strong><br>
  Porém a <strong>cocaína, o crack e o álcool</strong> já estavam a me consumir...<br>
  Me vi entre a linha tênue da <strong>vida e da morte</strong> mais uma vez<br>
  E uma <strong>overdose de remédios</strong> eu pude me induzir.<br>
<strong>Tive excelentes amigos e professores</strong>, tenho que admitir,<br>
Mas não volto nem com desconto de 100%,<br>
Depois de tudo que na pele eu tive que sentir.</p>

<p><i>"Mas tudo é frescura, coisa de gente safada"<br>
"Você é muito sensível"<br>
  "Tens tudo, casa, comida e roupa lavada"</i><br>
Mas tu acredita que teu filho,<br>
Que me batia e me zoava,<br>
  <i><strong>Veio cheirado de coca aqui em casa</strong></i><br>
Pra desabafar comigo, pedindo abrigo<br>
  Porque ele tava pensando em <strong>suicídio?</strong><br>
  Sempre <strong>tentei o acolher</strong> de bom coração,<br>
Mas enquanto eu não fosse queimado vivo,<br>
Ele queria me ter na sua mão,<br>
  Pois <strong>eu sempre levava a culpa</strong><br>
Enquanto sua mãe achava que ele era são.<br>
  Eu era culpa do álcool e da <strong>maconha</strong>,<br>
  Eu era <strong>a culpa de toda a má influência</strong>.<br>
<i><strong>Mas será que o “excelente” relacionamento que tu tens com teus filhos<br>
  Não seja a causa dessa dependência?</strong></i><br>
Mas hoje não passa de um cadáver parasita<br>
Que é morto por dentro, mas continua dependente,<br>
Que o mundo inteiro é errado e só ele o diferente.<br>
  Enquanto ele <strong>fazia piada da doença alheia</strong>,<br>
E vivia na drogadição,<br>
Lá estava ele na igreja<br>
Pregando de santo e de bom cristão.</p>

<p><i>"A vida é para ser vivida"</i>.<br>
  <strong>Não tô aqui para desmerecer a luta de ninguém</strong>.<br>
Só não quero mais passar pano<br>
  Para <i>"aqueles que querem o meu bem"</i>.<br>
Na sua frente fingem te respeitar,<br>
Mas nas suas piores crises, são os primeiros a te julgar.<br>
Do que adianta pregar valores para a sociedade,<br>
  <strong>Se o ambiente é pura hipocrisia?</strong><br>
  <i>"Tu não sorri, não conversa com as pessoas"</i><br>
Quer que eu responda ódio com cortesia?<br>
  <i>"União, respeito e gratidão acima de tudo"</i><br>
  <strong>Mas por que me chamar de GAY e de DOENTE?</strong><br>
Tirando conclusões sobre minha aparência,<br>
Sem querer saber da minha essência.<br>
<strong>Ninguém pergunta com qual gênero você se identifica,<br>
  Pois só querem te "genitalizar".</strong><br>
<i>"A gente sabe que tu tens vergonha,<br>
Que com as mulheres tu não gosta de conversar".</i><br>
  Mas quem te deu <strong>intimidade</strong> pra tu vir me <strong>humilhar?</strong><br>
  Na boa fé, na pressão, <strong>ficava feliz em poder ajudar</strong>,<br>
  Mas a <strong>inveja</strong> e a <strong>dissimulação</strong> estavam presentes num só lugar.<br>
“THE FAMOUS”, WE DON’T CARE WHO YOU ARE!</p>

<p>O meu <strong>Biscoito Sexual</strong>, tanto faz, não te devo satisfação,<br>
  Mas o mínimo que tu precisa é de <strong>respeito e educação</strong>.<br>
<i><strong>"Pode ser lésbica, mas como homem não precisa se vestir"<br>
"E até inclusive adoro vê-las se pegando"<br>
"Mas deus me livre ter na frente das minhas crianças,<br>
  Dois homens de mãos dadas ou se beijando"<br>
"Travesti tem que morrer,<br>
Não concordo com essa aberração"</strong></i><br>
  Brasil é o país que <strong>mais mata trans</strong>,<br>
  E o que <strong>mais usa trans</strong> para satisfazer sua perversão.</p>

<p><strong>POR QUE O JEITO DE ALGUÉM TE INCOMODA?</strong><br>
Faz diferença ela não se encaixar<br>
Na definição de homem ou mulher?<br>
  <strong>Por que simplesmente ela não pode ser quem ela quiser?</strong><br>
  <i>"Mas meu filho não vai entender"</i><br>
Então qual o tipo de família vocês estão a defender?<br>
Pagando de pai de família e traindo a namorada.<br>
Se lambuzando de luxúria,<br>
Pregando as leis de Deus,<br>
Mas de valor não tem nada.<br>
Isso é uma verdadeira injúria,<br>
  Pois no <strong>estado laico</strong><br>
  Vocês votam naquela <strong>bancada</strong><br>
  <strong>Tirando os direitos individuais da população LGBTQIA</strong>.<br>
Essa é a tal da <strong>"família"</strong> que vocês julgam arruinada?<br>
Ou seria mais falta de vergonha na cara?</p>

<p><strong>Mesma população de pessoas ruivas,<br>
  Mas ninguém nunca da gente ouviu falar...</strong><br>
Tratado como uma aberração,<br>
  <i><strong>Viado, bicha, fraco e chorão...</strong></i><br>
  <i>"Mas é só uma poesia, a vida segue"</i>,<br>
Disse quem não passa pela mesma realidade<br>
E não sofre <strong>discriminação</strong>.<br>
Eu não sou a Prostituta da Babilônia<br>
E nem vim trazer o mal.<br>
Eu não sou uma abominação<br>
Eu sou apenas <strong>INTERSEXUAL.</strong><br>
Sou uma <strong>variação da natureza</strong>,<br>
Incomum, porém <strong>natural</strong>.</p>

.

<strong>Motionless In White - Devil's Night</strong>
<iframe src="https://www.youtube.com/embed/RXks5M56aTI" width="640" height="360" frameborder="0" allowfullscreen="">
  </iframe>
